Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The incredibly popular actor, Hayama Asami...
តារាសម្ដែងដ៏ល្បី ហាយ៉ាម៉ា អាសាមី...
is my lover.
គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
The story picks up after Ryoji and Takumi got together in the last installment.
រឿងនេះកើតឡើងបន្ទាប់ពី Ryoji និង Takumi ជួបគ្នាក្នុងវគ្គចុងក្រោយ។
I'm so excited!
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
I never thought the four of us would get to work together again.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​នឹង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ។
The real ordeal is just getting started.
ទុក្ខលំបាកពិតប្រាកដគឺទើបតែចាប់ផ្តើម។
I have to survive in this business.
ខ្ញុំត្រូវតែរស់ក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
Are you heading out?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Akeno-san is here to pick me up.
Akeno-san នៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
Asami-san, your phone.
Asami-san ទូរសព្ទរបស់អ្នក។
Sorry. Thank you.
សុំទោស។ សូមអរគុណ។
Take care.
ថែរក្សា។
Huh?
ហ៎?
Asami-san? Is something wrong?
អាសាមីសាន? មាន​អ្វី​ខុស?
Hayama?
ហាយ៉ាម៉ា?
Hayama, hurry up.
ហាយ៉ាម៉ា ប្រញាប់ឡើង។
We're going to be late.
យើង​នឹង​យឺត។
Sorry.
សុំទោស។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
Be careful on your way home.
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll go talk to Akeno-san with you.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Akeno-san ជាមួយអ្នក។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
We've locked in your next commercial.
យើងបានចាក់សោនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មបន្ទាប់របស់អ្នក។
The client meeting is next, so be prepared.
ការប្រជុំអតិថិជនគឺបន្ទាប់ ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Akeno-san.
អាខេណូសាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's about Shirasaki.
វានិយាយអំពី Shirasaki ។
I...
ខ្ញុំ...
Break up with him.
បំបែកជាមួយគាត់។
Break up with Shirasaki.
បែកបាក់ជាមួយ Shirasaki ។
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 2)
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2 (វគ្គ 2)
Break up...?
បែកគ្នា...?
Normally, your private life is none of my business.
ជាធម្មតា ជីវិតឯកជនរបស់អ្នកមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
This is the worst possible time for a scandal.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់រឿងអាស្រូវ។
You understand that, don't you?
យល់ហើយមែនទេ?
You've worked so hard to become the lead in a romance drama.
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បី ក្លាយជាតួឯកក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនា។
You're on so many magazine covers.
អ្នកនៅលើក្របទស្សនាវដ្តីជាច្រើន។
You've become a brand ambassador.
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ម៉ាក។
You're shooting commercials.
អ្នកកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
All of this is because Hayama Asami has market value.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Hayama Asami មានតម្លៃទីផ្សារ។
Your fans and the audience have a certain image of you.
អ្នកគាំទ្រ និងទស្សនិកជនរបស់អ្នកមានរូបភាពជាក់លាក់របស់អ្នក។
You can't destroy that image now, can you?
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញរូបភាពនោះបានទេឥឡូវនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm not an idol.
ខ្ញុំមិនមែនជា idol ទេ។
I'm just an actor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងម្នាក់។
And I'm just a normal person.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But...
ប៉ុន្តែ...
There are so many people who project their ideals onto you.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​ដែល​ដាក់​គម្រោង​ឧត្តម​គតិ​របស់​ពួក​គេ​មក​លើ​អ្នក។
They build their dreams around you.
ពួកគេបង្កើតក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេនៅជុំវិញអ្នក។
They look to you for comfort.
ពួកគេមើលទៅអ្នកសម្រាប់ការលួងលោម។
And many people see Shirasaki the same way.
ហើយមនុស្សជាច្រើនឃើញ Shirasaki តាមរបៀបដូចគ្នា។
I hate to say this, but...
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយនេះ ប៉ុន្តែ...
when it comes to homosexuality,
នៅពេលដែលវាមកដល់ការស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា,
societal acceptance still has a long way to go.
ការទទួលយកសង្គមនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
For now, put some distance between you and Shirasaki.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមដាក់ចម្ងាយខ្លះរវាងអ្នក និង Shirasaki ។
And then, think things through carefully.
ហើយបន្ទាប់មកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
There's nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Morning.
ព្រឹក។
- Hayama, morning. - Morning.
- ហាយ៉ាម៉ាព្រឹក។ - ព្រឹក។
- Morning, Shirasaki.
- ព្រឹក, Shirasaki ។
Morning.
ព្រឹក។
- Hey, you alright? - Morning.
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ? - ព្រឹក។
I know where we're shooting today.
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលយើងកំពុងថតនៅថ្ងៃនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
A campsite.
កន្លែងបោះជំរុំ។
Huh? Oh...
ហ៎? អូ...
A campsite, huh?
កន្លែងបោះជំរុំមែនទេ?
It's gorgeous.
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
Wow, I can't wait.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I wonder if there's a hot spring or something.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​ប្រភព​ទឹក​ក្តៅ​ឬ​អ្វី?
There is.
មាន។
There is?
មាន?
What did Akeno-san say?
តើ Akeno-san និយាយអ្វីខ្លះ?
Just give me a little more time.
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
Hayama-san, is your relationship with him real?
Hayama-san តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ពិតទេ?
Can you please comment?
សូម​ជួយ​បញ្ចេញ​មតិ​ផង​?
Please answer!
សូមឆ្លើយ!
- Is it true? - Please answer!
- តើពិតទេ? -សូមឆ្លើយ!
- Say something! - Hayama-san, is this true?
-និយាយអី! - Hayama-san តើនេះជាការពិតទេ?
- Please say something! - What's going on?
-សូមនិយាយអ្វីមួយ! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Please explain!
សូមពន្យល់!
What is really going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
Morning.
ព្រឹក។
Yuki, I'm hungry.
យូគី ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
Not my problem.
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
We're having barbecue soon, aren't we?
យើងកំពុងញ៉ាំសាច់អាំងឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Just wait until then.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
I know, but I can't wait. Can I have a taste now?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ តើខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិឥឡូវនេះបានទេ?
What? What are you talking about?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Why? Can't I?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Come on.
មក។
Don't "come on" me.
កុំ "មក" ខ្ញុំ។
Pleeease?
សូមមេត្តា?
Huh?
ហ៎?
I never heard about this.
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនេះទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Ryoji.
រីយ៉ូជី។
- Okay, cut! - Cut.
- មិនអីទេ កាត់! - កាត់។
- Okay, that's a take! - Okay.
- មិនអីទេ នោះជាការទទួលយក! - មិនអីទេ។
Reset for the next scene.
កំណត់ឡើងវិញសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
Ah...
អា...
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
You...
អ្នក...
You can't be serious.
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
If we stay together...
បើយើងនៅជាមួយគ្នា...
we'll cause trouble for the people we care about.
យើងនឹងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
There are so many people who project their ideals onto you.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​ដែល​ដាក់​គម្រោង​ឧត្តម​គតិ​របស់​ពួក​គេ​មក​លើ​អ្នក។
They build their dreams around you.
ពួកគេបង្កើតក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេនៅជុំវិញអ្នក។
They look to you for comfort.
ពួកគេមើលទៅអ្នកសម្រាប់ការលួងលោម។
And many people see Shirasaki the same way.
ហើយមនុស្សជាច្រើនឃើញ Shirasaki តាមរបៀបដូចគ្នា។
Asami-san?
អាសាមីសាន?
She said we should break up.
នាង​ថា​យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា
Huh?
ហ៎?
She said it would affect both of our careers.
នាងបាននិយាយថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់យើងទាំងពីរ។
Asami-san, I...
អាសាមីសាន ខ្ញុំ...
Hayama.
ហាយ៉ាម៉ា។
Shirasaki, we're ready for the barbecue scene.
ស៊ីរ៉ាសាគី យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតសាច់អាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
Asami-san?
អាសាមីសាន?
Let's go.
តោះទៅ។
Here, it's ready.
នៅទីនេះវារួចរាល់ហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Cheers.
រីករាយ។
Okay, cut!
អូខេ កាត់!
Cut...
កាត់...
That's a take.
នោះជាការយក។
- Okay. - Nothing beats a cold beer.
- មិនអីទេ។ - គ្មានអ្វីឈ្នះស្រាបៀរត្រជាក់ទេ។
You got that right.
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
- This is really good. - It's dripping all over.
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - វារសាត់អស់ហើយ។
Mmm... delicious.
ម... ឆ្ងាញ់។
- Try this too. - This?
- សាកល្បងវាផងដែរ។ - នេះ?
- It's good. - Yeah.
- វាល្អណាស់។ - បាទ។
You're going to kiss me later, you know.
អ្នក​នឹង​ថើប​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
I know, I know.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
- You do? - Of course I do.
- អ្នកធ្វើ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I'm in love with you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
If...
ប្រសិនបើ...
you say you're joking again, I'll kill you.
អ្នកនិយាយថាអ្នកនិយាយលេងម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- Okay, cut! - Cut...
- មិនអីទេ កាត់! -កាត់...
- Oof. - Great work.
- អូហ្វ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Sakuma.
ការចាប់ផ្តើម។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- This bed is amazing... - Huh?
- គ្រែនេះគឺអស្ចារ្យ ... - ហ៎?
- What? - I'm suddenly so sleepy.
- អ្វី? - ខ្ញុំងងុយគេងភ្លាមៗ។
How can you be sleepy right after kissing me?
តើអ្នកអាចងងុយគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថើបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
- Hey. - I'm gonna sleep...
- ហេ។ - ខ្ញុំនឹងគេង ...
Hey, wake up.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up, Sakuma.
ភ្ញាក់ឡើង Sakuma ។
Hey, Sakuma.
សាគូម៉ា។
So, about your first leading role in *Daydream*...
ដូច្នេះអំពីតួនាទីនាំមុខដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុង *Daydream*...
What kind of project was it for you, Hayama-san?
តើគម្រោងបែបណា សម្រាប់អ្នក ហាយ៉ាម៉ាសាន?
For me, it was a very special and incredibly important project.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជា គម្រោងដ៏ពិសេស និងសំខាន់មិនគួរឱ្យជឿ។
What part of it
តើផ្នែកអ្វី
made it so special for you?
ធ្វើឱ្យវាពិសេសសម្រាប់អ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
While working opposite my co-star, Shirasaki,
ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ទល់​មុខ​សហ​តារា​របស់​ខ្ញុំ Shirasaki
I was reminded of something.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកអំពីអ្វីមួយ។
I was reminded of why I started.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
That simple desire to just act.
បំណងប្រាថ្នាដ៏សាមញ្ញនោះគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាព។
And I rediscovered
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញឡើងវិញ
what's truly important to me.
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Through the process of filming *Daydream*,
តាមរយៈដំណើរការ នៃការថត *Daydream*,
I feel like I found the answers.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយ។
For now, put some distance between you and Shirasaki.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមដាក់ចម្ងាយខ្លះរវាងអ្នក និង Shirasaki ។
Even if we're far apart,
ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នា
Daddy's heart
បេះដូងរបស់ប៉ា
will always be with you, Asami,
Asami នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
and your mom.
និងម្តាយរបស់អ្នក។
If we stay together...
បើយើងនៅជាមួយគ្នា...
we'll cause trouble for the people we care about.
យើងនឹងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
Picture's up!
ផុសរូបហើយ!
Camera set.
សំណុំកាមេរ៉ា។
And...
ហើយ...
Scene 56, take 1.
ឈុតទី 56 យក 1 ។
Action!
សកម្មភាព!
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Let's just break up.
សុំបែកគ្នាទៅ។
If we stay together,
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
we'll just cause trouble for the people we care about.
យើងនឹងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
For both our sakes,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើងទាំងពីរ,
it's better if we break up.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងបែកគ្នា។
This has to be...
នេះត្រូវតែជា ...
It has to be...
វាត្រូវតែជា...
the best thing for both of us.
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Goodbye.
លាហើយ
Director.
នាយក។
That's not the blocking we did in rehearsal.
នោះមិនមែនជាការរារាំងដែលយើងបានធ្វើនៅក្នុងការហាត់សមនោះទេ។
Thank you for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Goodbye.
លាហើយ
Cut!
កាត់!
And... we're good.
ហើយ... យើងល្អណាស់។
Hayama-san, Shirasaki.
ហាយ៉ាម៉ាសាន ស៊ីរ៉ាសាគី។
That scene was fantastic.
ឈុតនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
That last scene...
ឈុតចុងក្រោយនេះ...
You were incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Asami-san.
អាសាមីសាន។
It was just acting.
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
I'm not breaking up with you.
ខ្ញុំមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
Although...
ទោះបីជា...
we still need to be careful not to get caught.
យើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នកុំឱ្យចាប់បាន។
What Akeno-san said to me...
អ្វីដែល Akeno-san បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ...
I've given it a lot of thought.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
And?
ហើយ?
Are you two going to keep your distance?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
If we create distance,
ប្រសិនបើយើងបង្កើតចម្ងាយ
we'll just grow apart.
យើងនឹងធំឡើងពីគ្នា។
So...
ដូច្នេះ...
we're staying together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
On that premise,
នៅក្នុងបរិវេណនោះ,
we'll protect both of our acting careers.
យើងនឹងការពារអាជីពសម្តែងរបស់យើងទាំងពីរ។
Can you really pull that off?
តើអ្នកពិតជាអាចដកវាចេញបានទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Thank you so much... for your concern.
អរគុណច្រើន...ចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just don't want your market value to drop.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យ តម្លៃទីផ្សាររបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
You need to protect...
អ្នកត្រូវតែការពារ...
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
And yourself.
និងខ្លួនអ្នក។
Mm.
ម.
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Well then... this conversation is over.
អញ្ចឹង... ការសន្ទនានេះត្រូវបានបញ្ចប់។
Akeno-san.
អាខេណូសាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yamase...
យ៉ាម៉ាសេ...
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
It's lit.
វាភ្លឺហើយ។
- I'm grabbing one. - Go on.
- ខ្ញុំកំពុងចាប់យកមួយ។ - បន្ត។
I'm lighting it.
ខ្ញុំកំពុងបំភ្លឺវា។
So pretty.
ស្អាតណាស់
It's lit!
ភ្លឺហើយ!
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's hot...
ក្តៅៗ...
Dangerous.
គ្រោះថ្នាក់។
Whoa, it's huge.
អីយ៉ា វាធំណាស់។
The flame!
ភ្លើង!
Can I get a light?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពន្លឺមួយ?
Sure.
ប្រាកដ។
So pretty.
ស្អាតណាស់
Intense.
ខ្លាំង។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
Yeah?
បាទ?
I've been thinking a lot about our situation.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីស្ថានភាពរបស់យើង។
Why don't you move?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី?
Huh?
ហ៎?
Why don't we live together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នា?
With me.
ជាមួយខ្ញុំ។
(This story is a work of fiction.)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(Next Episode) I'm home.
(ភាគបន្ត) ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
Acting all cute like that...
ធ្វើ​អី​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ...
when there's nothing I can do puts me in a tough spot.
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
Your mouth isn't busy, is it?
មាត់មិនរវល់មែនទេ?
This one. "Stage Play: Rain and Confession. Director: Aoyama Ruiichiro."
មួយនេះ។ "Stage Play: Rain and Confession អ្នកដឹកនាំរឿង: Aoyama Ruiichiro"
I want to audition for this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើសវនកម្មសម្រាប់រឿងនេះ។
They're casting a total of four actors.
ពួកគេ​កំពុង​សម្ដែង​តួ​សម្ដែង​សរុប​បួន​នាក់។
It seems experience doesn't factor in.
វាហាក់បីដូចជាបទពិសោធន៍មិនសំខាន់។
- They're casting entirely by audition. - I'm going for it.
- ពួកគេកំពុងសម្ដែងទាំងស្រុងដោយការសវនកម្ម។ - ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
Please let me audition.
សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំធ្វើសវនកម្ម។
You're Shirasaki, right?
អ្នកគឺ Shirasaki មែនទេ?
I've always hoped I'd get to act with you someday.
ខ្ញុំ​តែងតែ​សង្ឃឹម​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
Well, if it isn't Shirasaki.
អញ្ចឹងប្រសិនបើវាមិនមែនជា Shirasaki ។
I hope we get to share the stage.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​អាច​ចែក​រំលែក​លើ​ឆាក។